Olá pessoal estamos agora começando uma nova jornada no mundo das palavras
onde começaremos com uma peguena criação de um livro, onde o título do livro
será "Istórias verdadeira de uma vida inexistente" e a moral do livro ou seja
o conto que o livro irá contar será sobre um indivíduo que passou pela vida
sem usuflui de nada que a vida tem de bom. Vamos lá.

Primerio capítulo:
O Nascimento.


Mãe sem mãe e sem pai orfã, sem grande chances na vida, drogada, tronbadinha, vendia o corpo para sobreviver ... ficou grávida sem saber quem era o pai o bebe, tentativa de aborto várias, e logo que teve o bebe de forma prematura o abandonou numa lata de lixo em uma esquina de uma rua de nome irônico a causa: "Rua dos abandonados", mesmo assim ele chegou ao mundo.

Família boa

Como toda criança ao nascer têm uma grande sorte e proteção divina, logo foi encontrado por uma família que ali próximo morava e o adotou.
